# course_works

1. Парсер языка Makefile. Курсовая работа написана в паре на 3 курсе обучения. Реализован парсер языка средствами flex и bison. Синтаксический анализатор проверяет корректность поданного на вход makefile и производит подсчет некоторых структур, например, кол-во строк, комментариев, переменных и тд.
2. OSINT в Linux. Курсовая работа написана в одиночку на 4 курсе. Была установлена ОС Kali Linux и изучены некоторые её утилиты, в частности касающиеся разведки данных.
3. Анализ RSA. Курсовая работа написана в команде на 4 курсе. Каждый из членов команды выбрал один из способов анализа криптосистемы, а именно разложения модуля на множители. С моей стороны был реализован усложенённый алгоритм Винера.
4. Методологии тестирования веб-приложений. Курсовая работа написана в одиночку на 3 курсе. Работа представляет собой сравнение существующих методологий тестирования веб-приложений, а также более подробное рассмотрение именно OWASP.
5. Оптимизация кода. Курсовая работа написана в паре на 2 курсе. Была взята программа обфускатора кода, написанная на 1 курсе. Требовалось провести оптимизации на уровне алгоритма, машинно-независимые и машинно-зависимые.
6. Zigbee. Курсовая работа написана в одиночку на 5 курсе. Теоретическая работа по протоколу zigbee, описывающая принципы работы и особенности протокола, рекомендации по внедрению устройств в умный дом, а также аспекты безопасности протокола: уязвимости, профиль злоумышленника, вектора атак.
7. Анонимизация направленных графов. Курсовая работа написана в одиночку на 5 курсе. В работе рассматриваются аспекты использования графовых бд, в частности как средство представления данных в социальных сетях. Проанализированы основные способы анонимизации данных, потернциальные атаки, а также на практике рассмотрен метод анонимизации графов методом k-анонимности.
